1.  unit-тесты писал только на Java (junit) и не для крупных проектов, 
    а для мелких задач (написание json парсера/html парсера) и в целях ознакомления с технологией модульного тестирования.

2.  Из книг могу посоветовать Грокаем алгоритмы (автор Адитья Бхаргава), линейку книг classic of computer science. 
    Книга "Грокаем алгоритмы" мне очень понравилась, мне кажется,
    она идеально подходит для людей, которые хотят получить какую-то базу знания алгоритмов, обеспечив себе мягкий вход в эту сферу.
    А classic of computer science, в зависимости от выбранного языка, позволит вам детально изучить или повторить базу того языка, 
    книгу которого вы читает. По поводу веб-ресурсов могу посоветовать оригинальную документацию или 
    различные рускоязычные сообщества по поводу той или иной технологии. 